1. Tworzysz katalog na projekt.
2. Zapisujesz w nim plik z danymi i nazywasz go (ważne) data.csv lub kopiujesz plik z folderu z gotowcem.
3. Otwierasz w matlabie folder na projekt (panel po lewej stronie).
4. Klikasz prawym przyciskiem myszy na data.csv->Import data...
5. Po środku na górze wybierasz "table" i klikasz Import Selection (to zielone) po prawej.
6. Zadania uruchamiasz wpisując "zadanie2", "zadanie3" itd. w Command Window (na dole). Zadania są numerowane tak jak punkty na kartce.

Jeśli coś nie działa spróbuj polecenia clear i zaimportuj dane od nowa.